                                    Practica de git
                                ------------------------

Este archivo va a servir como practica para que practique git

ira cambiando a medida que vaya avanzando con mis clases de git en platzi

-----------------------------------------------------------------------------

cat sirve para abrir el archivo en git
log mostrar que version de cambios hay, fecha, quien lo realizo
show me muestra todo lo anterio sumandole con rojo como estaba antes del cambio y con verde los cambios realizados

importante siempre ingresar un mensaje, si me olvido ponerlo con control i  y guardar con esc shift z z 

git reset --hard (version) vuelve toooodddoo a la version elejida, importante borra todas las versiones posteriores a esa version, tener mucho cuidado

git diff (version)  (otraVersion)  me compara ambas versiones y me muestran las diferencias entre ellas.

El comando git checkout + ID del commit nos permite viajar en el tiempo. Podemos volver a cualquier versión anterior de un archivo específico o incluso del proyecto entero. 
Esta también es la forma de crear ramas y movernos entre ellas.

-------------------------------------------------------------------

git rm --cached: Elimina los archivos del área de Staging y del próximo commit pero los mantiene en nuestro disco duro.
git rm --force: Elimina los archivos de Git y del disco duro. Git siempre guarda todo, por lo que podemos acceder al registro de la existencia de los archivos, 
de modo que podremos recuperarlos si es necesario (pero debemos usar comandos más avanzados).

it clone url_del_servidor_remoto: Nos permite descargar los archivos de la última versión de la rama principal y todo el historial de cambios en la carpeta .git.
git push: Luego de hacer git add y git commit debemos ejecutar este comando para mandar los cambios al servidor remoto.
git fetch: Lo usamos para traer actualizaciones del servidor remoto y guardarlas en nuestro repositorio local (en caso de que hayan, por supuesto).
git merge: También usamos el comando git fetch con servidores remotos. Lo necesitamos para combinar los últimos cambios del servidor remoto y nuestro directorio de trabajo.
git pull: Básicamente, git fetch y git merge al mismo tiempo.

git remote add  (direccion) crea un vinculo entre el repositorio local con el repositorio remoto
git push deDonde ADonde  -> git push origin master -> actualiza el repositorio local con lo nuevo del remoto
git pull origin master -> actualiza el repositorio remmoto con lo nuevo del local
git pull origin master --allow-unrelated-histories       obliga a fusionar la rama remota con la local


--------------------------------------------------------------------

agregar aca lo de las llaves publicas y privadas